لو بتفكر تروح إختبارات أندية
وتريد ان تصبح فرصتك كبيرة جداً إنك تنجح في الإختبارات
وتحقق هدفك
يبقا الفديو ده لك ...
تابع معايا الفديو للأخر
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أهلاً بيكم في فديو جديد
معاكم عمر شلتوت
من قناة تعلم كرة القدم مع عمر
بنعمل فديوهات
تعليم مهارات كرة قدم
كرة شوارع وكباري
كرة قدم استعراضية "Freestyle Football"
وفي فديو النهاردة هنتكلم عن اختبارات الأندية
زي انك
تروح انهي أندية
تعمل ايه قبل ما تروح الاختبار
تعمل ايه وانت في الملعب
تابع معايا الفديو للأخر
علشان تستفيد
ويلا بينا نبدأ الـ ...
كابتن كابتن نسيت تقولهم اعملوا اشتراك في القناة
وكالعادة " لو انت مش مشترك في القناة "
اعمل اشتراك في القناة وفعل الجرس
علشان توصلك فديوهاتنا أول بأول
ويلا بينا نبدأ الفديو
النصيحة الأولي
متفكرش تروح اختبارات أندية درجة أولي
روح درجة ثانية أو درجة ثالثة
معظم الأندية اللي هي درجة أولي
تقريبا مش عايزة لاعيبة أصلاً
واللي عايز بيبقا عايز واحد في مركز معين
وعايز واحد أحسن من اللي بيلعب في النادي  في نفس المركز